---
title: National social sciences database 国家哲学社会科学学术期刊数据库(open access)
created: 2026-04-18
updated: '2026-04-18'
url: http://www.nssd.cn/
language: null
region: global
tags:
- database
- digital_humanities
- statistical
china_relevance: null
source_id: nssd-cn
description: æ ¹æ®å·¥ä½å®æï¼å½å®¶å²å¦ç¤¾ä¼ç§å¦å¦æ¯æåæ°æ®åºï¼ä»¥ä¸ç®ç§°æååºï¼å°äº2024å¹´7æ4æ¥10ç¹èµ·æåè´¦å·æ³¨åæå¡ï¼
  2024å¹´7æ11æ¥10ç¹èµ·æåå ¨é¨æå¡ãä½ä¸ºå½å®¶å²å¦ç¤¾ä¼ç§å¦æç®ä¸å¿ï¼ä»¥ä¸ç®ç§°æç®ä¸å¿ï¼çéè¦ååºï¼ç®åï¼
  æååºèµæºåå·²éæå°æç®ä¸å¿ï¼æåæå¡æé´ï¼æ¨å¯éè¿æååºååï¼www. cnï¼è·³è½¬è³æç®ä¸å¿ï¼ æç´æ¥è®¿é®æç®ä¸å¿ï¼www.
---

# National social sciences database 国家哲学社会科学学术期刊数据库(open access)

**URL:** http://www.nssd.cn/

**Region:** Global

## Summary

æ ¹æ®å·¥ä½å®æï¼å½å®¶å²å¦ç¤¾ä¼ç§å¦å¦æ¯æåæ°æ®åºï¼ä»¥ä¸ç®ç§°æååºï¼å°äº2024å¹´7æ4æ¥10ç¹èµ·æåè´¦å·æ³¨åæå¡ï¼ 2024å¹´7æ11æ¥10ç¹èµ·æåå ¨é¨æå¡ãä½ä¸ºå½å®¶å²å¦ç¤¾ä¼ç§å¦æç®ä¸å¿ï¼ä»¥ä¸ç®ç§°æç®ä¸å¿ï¼çéè¦ååºï¼ç®åï¼ æååºèµæºåå·²éæå°æç®ä¸å¿ï¼æåæå¡æé´ï¼æ¨å¯éè¿æååºååï¼www. cnï¼è·³è½¬è³æç®ä¸å¿ï¼ æç´æ¥è®¿é®æç®ä¸å¿ï¼www.

